Kilka słów o mnie

Cześć! Moja przygoda z informatyką zaczęła się ponad dekadę temu, gdy w gimnazjum z zapałem tworzyłem proste aplikacje w C++, starając się zastosować w praktyce to, co Jerzy Grębosz zapisał w Symfonii C++. Śmiało mogę powiedzieć, że pasja do programowania towarzyszy mi od najmłodszych lat, ale to Internet i technologie z nim związane skradły moje serce w największym stopniu. Cała moja dotychczasowa ścieżka zaprowadziła mnie do miejsca w którym obecnie się znajduję: Java Script oraz wszystko co się z nim wiąże.
---------

Technologie

Lubię tworzyć od podstaw i korzystać z nowych narzędzi. Bardzo cenię przemyślany i spójny design ukierunkowany w pełni na użykownika. Poniżej lista technologii którymi obecnie się zajmuję.
---------

Poprzednie doświadczenia ukierunkowały mnie na Java Script oraz wszystko co się z nim łączy.

 zaowocowały szerszym spojrzeniem na kolejne języki których się uczyłem. Dzisiaj potrafię stworzyć a

szerszego rozwoju, dzięki czemu na ten moment mogę skupić się na projektowaniu stron i aplikacji m.in. w takich technologiach jak:_________, w zakresie których ciągle zdobywam nową wiedzę i umiejętności. 



Jak pracuję?

W przeciągu ostatnich lat,  





Ponad dekadę temu zacząłem pisać proste aplikacje w C++. 



Zaczynałem od pisania prostych aplikacji kiedy byłem nastolatkiem. Po czasie zacząłem tworzyć coraz bardziej zaawansowane strony internetowe. 

Cześć! Pasja do programowania towarzyszy mi od najmłodszych lat, ale to Internet i technologie z nim związane skradły moje serce. 


piszę do Państwa list w sprawie pracy na stanowisku Frontend developer.
Informatyka, a konkretnie programowanie, od dziecka było moją pasją.
Zaczynałem nieśmiało, od HTML'a w podstawówce, żeby na początku
gimnazjum zacząć prowadzić stronę szkoły. W gimnazjum również
rozpoczęła się moja fascynacja C++, gdzie przy wielu upadkach i wzlotach,
małymi krokami, próbowałem przyswoić to, co chciał przekazać Jerzy
Grębosz w swojej książce Symfonia C++. Były to głównie małe programy w
CMD, kalkulatory do gier online czy implementacje prostych algorytmów.
Podążając za swoimi marzeniami, edukację kontynuowałem w technikum o
profilu informatycznym. To wtedy moje oczy zwróciły się ku technologiom
webowym, typu Java Script, CSS (SCSS) czy PHP, na których skupiam
swoją uwagę do dnia dzisiejszego. Sporo czasu poświęciłem na naukę tych
języków tworząc przy okazji szablony dla niewspieranego już CMS'a Koken.
Zmierzam do tego, że pomimo braku studiów informatycznych oraz
dotychczasowej pracy w innym zawodzie, jestem wierny swoim
zainteresowaniom. Każdego dnia, staram się postawić kolejny, nawet
niewielki krok, który przybliży mnie do ukończenia zaczętego projektu czy
nauczenia się nowej rzeczy. W Państwa ogłoszeniu przykuło moją uwagę
to, że jesteście również otwarci na osoby, które nie wiedzą wszystkiego, ale
są gotowe do intensywnej pracy. Jestem osobą, która od zawsze lubiła się
uczyć i samodzielnie szukać odpowiedzi. Lubię wiedzieć, w jaki sposób
działa dana rzecz, żeby móc dogłębnie zrozumieć, a następnie rozwiązać
dany problem. Jako pracownik angażuję się w życie firmy, jeżeli mam
pomysł, że coś może funkcjonować lepiej, chętnie się nim dzielę dalej.
Interesuje mnie współpraca, dzięki której mogę się rozwijać, oraz dać coś od
siebie